# Library

**Library** — это персональная библиотека готовых кусков кода, предназначенная для ускорения разработки и повторного использования общих решений.  

Проект включает в себя часто используемые элементы интерфейса, скрипты и стили, которые можно быстро интегрировать в другие проекты.  

## Структура проекта

- **src/**:  
  Исходные файлы кода, включая HTML-шаблоны, SCSS-стили и JavaScript-функции.  
- **dist/**:  
  Собранные и готовые к использованию файлы.  
- **gulpfile.js**:  
  Конфигурация Gulp для автоматизации задач, таких как компиляция SCSS, минификация кода и запуск локального сервера.  
- **package.json**:  
  Файл с описанием проекта и зависимостями.  

## Особенности

- Повторно используемые фрагменты кода для разработки.
- Простая структура файлов.
- Поддержка современных веб-стандартов.
- Возможность кастомизации под конкретные проекты.

## Установка и использование

1. **Клонирование репозитория:**  

   ```bash
   git clone https://github.com/diiev/library.git
   cd library
2. **Установка зависимостей:**
  Убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm:
   ```bash
npm install
4. **Запуск локального сервера:** 
    ```bash
npm run dev
4. **Сборка библиотеки** 
    
    ```bash 
  nmp run build

## Как использовать 
-  Перейдите в папку dist/ и найдите готовые элементы для внедрения в ваш проект.
-  Вы можете импортировать SCSS и JavaScript-файлы напрямую из папки src/ для более глубокой интеграции.
    
**Пример интеграции SCSS и JS:**
   
      ```bash
  scss
  @import "src/styles/buttons.scss"; 
  javascript
  import { exampleFunction } from './src/js/example.js';
exampleFunction();






